1. Обновление и удаление комнаты на стороне сервера и клиента не сделано...
2. Проверка выполнения операций на соответствие роли пользователя.
Нет процесса регистрации.. Его нужно сделать

При отправке приглашений в комнату нет проверки на то, что такое приглашение уже есть...
При принятии приглашения нет проверки на то, что пользователь уже есть в комнате


3. Работа с сообщениями - вообще ничего нет. Даже идеи.
Вопросы.
при первом входе в систему(после авторизации) показывать
   -- для незарегистрированных пользователей - последние 10 сообщений из беседы, куда вступил пользователь.
   -- для зарегистрированных пользователей - после вступления в беседу - последние 10 сообщений, если пользователь
  уже был в беседе, то только непрочитанные сообщения.
далее делаем long-polling на получение сообщений для всех комнат, в которых состоит пользователь...
-- необходимо как-то понимать, что сообщение для пользователя новое.. Возможно по дате последнего request на список сообщений

Сама отправка сообщения с клиента.

4. Таймер на отметку незарегистрированных пользователей как удаленных. Если последний запрос от пользователя был очень давно,
то необходимо отметить пользователя как удаленного. И удалить его из списка авторизованных.
Плюс для зарегистрированных пользователей - удалять из списка авторизованных???

5. Работа с дизайном приложения. Возможно добавить к bootstrap фреймворк от google material

На основании все изложенных пункто подготовить список вопросов для Димы.